السلام عليك ورحمة الله تعالى وبركاته
إخواني أخواتي متتبعي قناة هواية الطيور
مرحبا بكم مجددا في درس جديد
وهو كيف يمكنك صنع عش
بالنسبة للإنات التي لا تعرف كيف
أو
أو عند الرغبة في تغيره للفراخ عند إتساخه
أولا ماذا يلزمنا
أول شيء يلزمنا
هي العش دعامة العش
تانيا العش أو لبادة العش
ثالثا خيوط العش أو التعشيش
رابعا إناء مثل هذا
الطريقة سهلة نأخد العش الرئيسي أي الدعامة الذي يوضع بالقفص
متل هذا لا انصح به لأنه لا يتبت جيدا على القفص هذا للتجربة فقط
والجيد هو صنف اخر لديه دعامتين يتبت جيدا بالقفص ولا يكسر البيض
الطريقة هي وضع لبادة العش في داخل العش
ونتبته جيدا
نضع
نضع خيوط التعشيش للملاحضة هذه معقمة
تباع في أكياس مكتوب عليها أنها معقمة
هي لشركة لاداعي لذكر إسمها
كما تلاحظون هذا القطن يتفتت بسهولة
نصيحتي القطن العادي أو الصناعي لايصلح يكسر البيض
ويسبب العديد من المشاكل
يقتل الفراخ
يقطع أصابع الطيور  وقت جمع العش
حين يلتوي على الأرجل
عفوا القطن الإصطناعي
الذي يدخل في تصنيعه النايلون
الطريقة كما تلاحضون  نملؤه
ونأخد الإناء السابق ذكره
ونضغط جيدا بالإناء
جيدا
حتى يدور العش
كما تلاحضون أصبح مدورا جيدا
بشكل جميل وجيد
مسألة أخرى من الناحية الجمالية
كل مربي هو يعلم كيف يتعامل مع طيوره
حسب الطريقة والشكل المناسب
الطريقة هي هذه
والإضافات كل شخص له حريته في دالك
من الناحية الجمالية
نعيد الضغط جيدا
وهاهو تقريبا جاهز تماما
نضع به الفراخ او نضعه للأنتى لتضع به البيض
وهي تتمه
أو بالنسبة للفراخ بعد توسيخه
من بعد سبعة أيام من خروج الفراخ
يمكنك دالك من دون مشاكل
يمكن تحجيلهم
يمكن تحريكهم
لان عضامه تبدأ في التماسك
أم أقل من أسبوع لأنصح بلمسهم لاقدر الله يمكن كسرهم أو دعسهم دون قصد
وينتج عنه إعاقة دائمة كما لاحضنا العديد من الصور
لبعض الإخوان يشتكون من دالك ويتسألون عن الحلول
هنالك عدة حلول لاكن لن أتترق لها في هذا المقطع
هذا من أجل
طريقة صنع العش
أتمنى أن ينال إعجابكم
مسألة أخرى يجب عدم نسيانها
كما قلت مسبقا تفادا القطن
الخيوط الدقيقة التي ليست خيش
كما تلاحظون
يتفتت بسهولة
لاقدر الله حتى وإن إلتوى على رجل الأنتى يمكنه التفتت بسهولة
فقط بالماء والشمس
الأصناف الأخرى متل التي يدخل في صناعتها النايلون تتسب في المشاكل (قطع الأصابع )
أتمنى أن ينال الفيديو إعجابكم
لا تنسوا الإشتراك في قناتكم هواية الطيور
إن أعجب الفيديو لا تبخل علينا بمشاركته مع الإخوة
ودمتم في حفض الله ورعايته